与教宗方济各一起，仿佛我们就坐在这座小教堂的中央。
观察这种将恶习与美德巧妙交织在一起的艺术手法，
我们思考了历史的终极意义。
出生在这个色彩斑斓的国度，
我们凝视着行动中的男人们，
因为没有人，
无论他是谁，
世间难道就只有罪恶或美德吗？
活着就是接受自己由两者构成，并明白我们因上帝的美而得到启迪。
乔托的巧手为人类创造了这种美。
谈论美德和恶习与其说是闲聊，不如说是八卦。
不？
这更像是一种精神修行。
我想问您，
从人性的角度来看，
不仅是精神层面的，
为什么值得我们去思考美德与恶习？
并且要理解透彻。
我们的生活将走向何方？
你知道，要弄清楚我们应该朝哪个方向前进，该怎么做？
世上存在品德高尚的人，
世上确实存在心狠手辣的人。
但大多数人兼具优点和缺点。
恶习，
他们总是很擅长这种美德，但也有一些弱点。
不？
因为我们都很脆弱。
例如，
美德使你强大，
它们会带你前进，
它们帮助你战胜生活中的困难。
恶习会让你堕落。
美德就像维生素一样，
它能让你成长，
前进。
这种恶习本质上是寄生性的。
恶习就像寄生虫一样，它们以……为生。
他们和你住在一起，
他们会在你家吃饭，
它们会削弱你。
我不是那个意思。
德行的方向是这样的。
不，
美德的方向是这样的，
因为你必须奋斗才能前进。
也可以说鞋带的方向是这样的：
越来越往下。
有一首阿根廷探戈舞曲，在我看来，它完美地诠释了你系鞋带的方式。
不？
被称为
巴兰卡阿巴霍
也就是说，向下，峡谷底部
在山谷下方，
你总是会滑倒，
幻灯片，
脚滑了，
不？
恶习也是如此。
在监狱里我才意识到，
诚实地，
有时邪恶反而令人着迷。
因为有时恶习比美德更引人入胜。
我派曼多尔鱼去钓鱼，它看到鱼饵就着迷，拼命游，最后掉进湖里。总有一些东西吸引着你，但恶习更令人着迷，因为你
他们会轻易放弃，那是快乐，是你们之间的美好，你现在想要毫不费力就能得到，但它却从内心深处吞噬着你。
我选择
作为情节
教宗方济各参与了我们的谈话。
乔托在斯克罗韦尼礼拜堂中使用的组合，
不，
从恶习入手，然后努力达到美德。
如果我审视不公正现象，
不，
就像乔托画的那幅一样，
那张脸，酷似暴君。
不，
下巴很突出。
手像爪子一样，
她手持宝剑，
在一座即将崩塌的城市城门前，
虽然周围的自然环境都很原始，
这很容易，
不，
从任意运用司法手段造成不公正。
当法官并不容易。
因为法官必须深入了解当事人的内心，
看看他们的意图，
看看他做了什么，以及应该用什么法律来审判他。
同一案件。
或许会有十个，
十五个不同的句子，
因为每个人都觉得自己有特权，
他有权根据自己认为最好的方式进行判断。
缺乏客观参考，
不？
这不公平。
他以一种情境积极主义的眼光看待所有人。
是的，
是不公正的。
我非常珍视“判断”这个动词。
不？
评判并不等同于将某事称为罪过。
但认为这个人无法自我救赎。
但这不仅仅是司法领域的一种趋势，
但就今天而言。
我们是，
我们已经陷入了形容词文化之中，
甚至包括谚语。
我们已经忘记了名词。
“首要性”是形容词。
你年纪大了，
你生病了。
我会杀了你。
你就是那个形容词。
你是罪犯，
你就是这个形容词。
上帝不喜欢用来形容人的那个形容词。
爱这个人，接受他/她本来的样子。
太罪恶了，
不是罪人，
但实际情况如何呢？
神的爱能伸张正义。
法官看向那个人的眼神中流露出的爱意，
不被形容词所迷惑。
但这是一种犯罪行为。
我们必须。
他是上帝之子。
他是我的哥哥。
那是一个人。
我也是，
若非蒙上帝恩典，
我也可能陷入同样的​​境地。
这是那个必须成为法官的人的想法。
因为我没在那里摔倒。
他确实做到了。
这让我想起唐·路易吉·乔蒂曾经说过的一句话：
这位来自都灵的神父将这条街当作了他的教区。
他说，每个人的第一项基本权利是被人称呼姓名。
而且我认为这幅画也非常接近乔托用来描绘正义的画面。
不？
这是一位手持天平站在城门前的女子。
每次我看到它，都会让我想起这些年来你亲自教导我忏悔的罪过。
这就是不作为之罪。
例如在好撒玛利亚人的比喻中，
耶稣称赞了那位远离以色列人信仰的撒玛利亚人。
但他并没有称赞那些没有行善的利未人和祭司。
这是疏忽之罪。
对于不作为这种罪行，总有一种理由让我选择不去去做。
你会用什么样的画面来形容理想的伴侣？
当然不是预算问题。
不？
为了平衡，
当然不是那个。
因为那是事实。
正义与资产负债表息息相关。
但有些诈骗性的评分标准并不公平。
不？
据说在那家卖小麦的店里，九百克小麦卖一公斤，是因为价格被人操纵了，不是因为这个原因。
那
对我而言，正确的意象是法官在做出判决后，内心依然保持的平静。但真正的平静并非表面的平静。
我对避孕药没有丝毫安心感。
那张美丽的照片。
这位法官，更确切地说，是一位内心平静却又因不得不做出这样的判决而感到悲伤的法官。
但也许如果我做不到的话
但公正的法官总是会尽力做到最好，因为公正的法官不会预先判你死刑，在审判开始之前，你都是无罪的。
第二份
教宗方济各代表着反复无常和坚韧不拔。
如果我观察乔托笔下的变化无常的形象，
很美丽，
不是吗？
因为画面上是一个女人摇摇欲坠地站在一个向下转动的轮子上，暗示她即将坠落。
不？
就好像他抵挡不住诱惑，然后就屈服了一样。
我想到善变，脑海中就浮现出那句永远美好的短语。
不行吗？
我明天试试。
或者你同时开始上千件事，却一件也没完成。
是的，问题就在于此，就像你说的，我很想做，但总是感觉像被什么东西挡住了一样，不，但我明天就做，明天就做，就是这样。
一连串的“但是但是但是”或者“明天明天明天没有”
但这条链子，
这么说吧，
明天的，
今天不行。
也许明天它就会减弱。
它会削弱生命力，而反复无常会导致你的自由变得脆弱，最终，反复无常的人会落入控制他们的人手中。
这是“但是”的哲学，
但是，
很多时候当你对年轻人讲话时，
不，
你谈到希望，
你谈论理想，
追寻梦想，
差不多就是这样了。
不，
与反复无常相对应。
一个起初反复无常的年轻人，
在许多年轻人中，
丧失了意志，
他冷漠无情。
如果你失去了自由，又无法继续前进，
生活就像毒品一样。
你宁愿过瘾君子的生活，也不愿努力向上爬。
不？
这么说不太好，
但
青少年自杀人数众多，而且绝大多数都是青少年自杀。
他们自杀是因为他们失去了对生命的幻想。
他们找不到生活，
前进的方向
他们找不到这个，结果就彻底崩溃了。
自毁。
不，
反复无常会毁了你。
明天，
那永远不会到来的明天。
堡垒，
的确，
乔托把它画得好像它并不存在一样。
一名女子一手拿着棍棒，一手拿着盾牌，面带微笑。
很高兴看到，应对反复无常的答案是坚韧，而我一直认为坚韧与预言的主题紧密相连。
是的。
而坚韧正是这种美德。
穷人。
穷人要想生存就必须坚强。
相反，它会下降。
我想到了贫困家庭，
致爸爸
致那位早起上班，可能需要花两个小时坐公交车才能到达工作地点的母亲：
他起得很早，下午晚些时候才回来。
深夜。
每天都一样。
而且他星期天也照常工作，因为他们付他双倍工资。
他需要它来养活他的孩子。
那人的堡垒，
那位懂得如何养育孩子的母亲的力量。
贫穷固然意味着贫穷，但这并不意味着你是失败者。
你不是失败者。
这就是我被那些为生命而战的人所吸引的地方，即使明天遇到困难或疾病，他们也会立刻倒下，然后立刻站起来，继续前进，继续前行，永不放弃。
每天起床的勇气是存在的，如果我穷，去偷东西就更容易了。
那么多有钱人都能做到，为什么我不能？
是的，
那些戴着丝绸手套行窃的人，
不？
但并非所有人如此。
但也有富人偷窃。
为什么我做不到？因为我穷。
不，
不是那个东西。
我贫穷，而这种贫穷促使我……
我允许自己说这句话：
我家的英雄。
还有那座堡垒。
有一座堡垒，引领你走向英雄之路。
第三个
夫妻，
教宗方济各谈到愤怒的恶习。
与节制的美德相比。
如果我看看乔托的画作，
里拉的象征是一位撕扯衣服的女人。
他用嘴做鬼脸，
他的鼻子很小，眼睛像刀刃一样。
有一种东西非常接近路西法主义的愿景，
不？
莉拉就是那么丑。
莉拉摧毁了。
愤怒的目的是毁灭。
让我们来思考一下青少年之间的欺凌问题，
欺凌。
不，
欺凌就是欺凌。
我的土地，
几个月前，
这是几个男孩玩的游戏。
耙子，
他将怒火发泄在一名巴拉圭裔男孩身上，并将其杀害。
他们打了他，然后像玩游戏一样把他丢在那里。
参与此事的其中一人说
啊，我们按摩完一个人，咱们去吃晚饭吧。
他们没有意识到自己做了什么。
愤怒会把你带到这一步。
愤怒总是具有破坏性的。
或许，西方文学作品中第一个被提及的词是“教皇方济各”，这并非巧合。
我们现在正身处《伊利亚特》这本书中。
不？
让“愤怒”这个词成为主题。
不，
荷马说，愤怒
从阿喀琉斯的头发到特洛伊战争。
他们听到了，唱首歌来吧。
我想多停留一会儿。
自从她吃过晚饭后，就一直关注这件事。
阿喀琉斯的愤怒与上帝的愤怒之间有何关联？
不，
很多时候，
我们甚至在圣经经文中也经常听到这样的说法。
是的，
上帝的愤怒针对的是不公正。
对抗邪恶，
对抗撒旦，
不？
当我们谈到神的愤怒时
上帝憎恶的是那种罪恶，而不是人性软弱所致的罪恶，也不是撒旦唆使所致的罪恶，洪水是为了……
圣经说，这是上帝的愤怒，而不是上帝愤怒的象征，因为圣经说他看到了太多罪恶。
我会毁灭人类，这只是个神话故事。不，我希望有人说教皇说《圣经》是神话是因为他无知，但神话故事确实存在，因为神话也是一种共识。不，就是这样。
这场洪水是一个历史故事，因为你可以从挖掘出的遗址中看到大洪水的痕迹。
神的愤怒降临到那里，
但他看见一个义人，就把他带走救了。
由此可见，神的愤怒也是一种救赎。
事实上，每当我想到这件事，我就会想到摩西所进行的伟大调解。
当他向上帝祷告时，首先要平息你的怒气，
记住，这些人是你的，如果你真的必须删除所有人，
然后全部删除。
我也是。
纯的。
它不参与谈判。
这么说吧，
上帝会考验我们，他说：“但我岂会立别民族的首领呢？”
不，
要么全有，要么全无。
这是一位优秀的领导者。
我们今天需要这样的领导者。
而作为对抗愤怒的美德，
乔托在其中融入了节制的理念，
他把她描绘成一个系着皮带、嘴巴被马勒缝起来的女人。
这让我想起了我祖母常说的一句谚语：舌头比刀剑更能杀人。
我不知道我是否错了，但当我看到
孕妇的肚子隆起，但她却保持着节制，因为她努力克制一切过度的行为，试图守护内在的美丽。
是的，
节制有点
与希望相连，
不？
因为节制着眼于更广阔的领域，
永远要放眼未来。
不？
他能够看得更远，
例如这篇关于孕妇的文章，
正在观察分娩过程，
给他将要生的儿子，
他以儿子的视角去梦想，
孩子会是什么样的人。
节制总是与生育能力联系在一起。
因为我带着这种态度去看待事物，所以我关注的是其他事物，是为了赋予其他事物生命。
用恰当的语言来说就是节制。
你谈起了你奶奶告诉你的事，
不？
它对舌头的伤害更大。
我想回去待一段时间。
关于愤怒，但缺乏节制，不要喋喋不休，喋喋不休会害死人，这是一种低声的愤怒行为，但我告诉你一些事，我揭露了对方，不，它是
愤怒，但愤怒的程度较轻，他也能做到，而且愤怒会致命。
而且缺乏让对方成长的耐心和克制。
尊重他人。
我用舌头杀死了她，就这么简单。
最后几对，
教宗方济各
在这些人类美德中，乔托将愚蠢与谨慎联系在一起。
如果我以乔托的视角来看待愚蠢，
不，
这是一个
一个女人
丰满，
不？
内部不一致，
你心不在焉，
左手没有试图模仿鸵鸟的头。
每当我想到愚蠢，
不？
那个愚蠢的人，我想到了那个人，
很少关注现实情况，
他不想看到问题。
但我认为这与记忆力衰退有关。
不？
傻瓜没有记忆。
这个傻瓜没有记忆。
总是那副觉得一切都是新的面孔，
不？
他没有能力修路，
在他的一生中留下痕迹的人，
不？
上帝的痕迹，
例如，
他失去了记忆。
它下面没有任何历史。
活在当下。
一个男人，
失去记忆的女人永远不会懂得如何去爱。
想要拥有爱，就需要记忆。
我曾被爱的记忆，爱源于你的经历，它诞生于此。没有记忆，你无法前进。记忆是前进的力量。
那赋予你生命，不，我在这里，没有历史，活在持续的当下，一个狂野的当下，不
愚蠢至极，竟不去考虑终有一天会死亡。
是的。
这会让你发笑，
但我有个亲戚，
我爸爸的表弟，
他是个典型的傻瓜，
但一个被贪婪蒙蔽的傻瓜。
但想想他有多吝啬，为了省钱，他早上给妈妈一半酸奶，下午给另一半。这傻瓜总是逗人发笑，他就像个存在主义小丑，这么说吧。不，他就是。
这个人死了，我没去。
在葬礼上，
但三天后，我打电话给一位表亲，我说你走了，是的，一切都很好，是的，这很痛苦，但悲剧发生在最后，他们不得不合上棺材，因为他们无法合上，但他想……
他愚蠢地以为自己能把所有东西都带走，真是太傻了。
乔托给出的答案是谨慎的美德，他将其描绘成一位坐在桌子前，一手拿着圆规，一手拿着镜子的女子。
你不敢想象，对于一位教皇来说，当他必须在上帝和历史面前做出决定时，谨慎意味着什么。
在上帝的奥秘面前保持谨慎是多么困难啊！
但这却是在人类历史的进程中。
谨慎，
有些人认为这是一种纯粹的美德。
无污染。
你很谨慎，对吧？
他就像个外科医生一样。
第九，
审慎是政府的美德。
没有审慎，就无法治理国家。
相反，
执政不慎者，执政不力，行事不端，决策失误。
坏的。
谁在毁灭我们人类？
审慎是政府的根本美德。
但这并非平衡点。
不？
有时谨慎是不可取的。
做出能推动事情进展的决定，
不？
但谨慎行事需要同理心。
以及该资产，
比如说，
那个什么都不会弄脏，却又粗心大意的人。
他
看起来像是被消毒剂弄湿了的人。
不是吗？
真是这样吗？
不，
不是那样。
谨慎之人，
什么能给你带来一丝安全感
谨慎是对各种情况的体谅，
与人相处。
如果你无法承受痛苦，
你毫无同情心。
你永远不会谨慎。
谨慎不仅仅是权衡利弊的美德。
是的，
有一种方法可以解决这个问题。
但这是一种发自内心的美德。
耶稣的谨慎
例如，
他经常用这句话来做决定：
他为她感到难过。
同情，
感同身受，
帮助耶稣做出明智的决定。
音乐
教宗方济各阐述了这四种美德：审慎、节制、坚毅和正义。这些并非人们常说的枢德，有些人甚至不这么认为。
人类美德是任何人都能体验到的，即使是那些没有信仰的人也能体验到。
但还有三个。
不，
信仰，
慈善和希望被定义为超自然的。
我的意思是，我真的很喜欢“不”这个形容词，因为它仿佛在说，是上帝使这一切成为可能。
也就是说，上帝既是这些美德的主体，也是这些美德的对象。
我将从第一个开始，这或许是最接近信仰体验的一个。
背叛与信仰的结合。
我感到惊讶的是
乔托描绘不忠，
因为它是一个右手拿着雕像的生物，
但这尊小雕像，
当她用一根绳子迷惑他时，
他掐死了他。
思考一下基督徒的生活，
婚外情。
伊娃拿走了
玛丽表示欢迎。
也就是说，想要把自己置于上帝的位置上。
这是不忠吗？
是的。
还有对迷信的执着，
我所信奉的救赎之道，并非上帝的救赎之道。
他们取代了上帝，
不？
我想起了这件事。
对吧，是拉奎尔？
拉奎尔从父亲家去维拉的时候服用了特拉芬。
小神们。
父亲发现了，就去找它。
爸爸重新审视了一切，
姐姐，
每个人，
但谁有特拉芬呢？
没有人，
我不知道。
她把神像藏在裙子底下，以便随身携带。
这个女人沉迷于偶像崇拜。
她感情很深，但她有不忠的态度。
今天
许多基督徒拥有信心的恩赐，因为信心不是靠自己给予的，而是被赐予的，正如他所说，我们也会受到诱惑去寻求与之相辅相成的偶像，不，并非如此。
这不是偶像崇拜，他们是基督徒，他们信奉耶稣基督，他们背诵信经，但碰巧我这里有个安全门。
对于那些不相信信仰的人来说，仅仅有信仰是不够的。
它需要另一种互补性。
婚外情总是与另一件事相辅相成。
即使是婚姻中的不忠也是一种补充。
这并非本质，有些人沉溺于互补，却忘记了生命的本质，比如信仰之日。不，这在你刚才谈到的时候就浮现在我的脑海中。
这种类型的婚外情，在……面前发生过多少次？
我想到了一场斗争，我知道我的神职生涯，就像所有的爱情故事一样，也许你会去找上级，不，他会告诉你，坚持住，坚持住，坚持住，也就是说，这是基于意志力的。
但我总是会带一点。
一直和我很喜欢的一个人物联系在一起，
不是吗？
这是《订婚夫妇》中唐娜·普拉塞德饰演的角色。
她早已胸有成竹。
他说“我遵行天意”，
也就是说，我是一个意志坚定的女人。
只是博南佐尼说他把天空和大脑混淆了。
请帮我抄写一下。
她脑子里全是上帝的旨意，而他则全是形而上学的思想。
瘟疫既非物质也非实体。
纯属意外
埃尔多安不存在，他上床睡觉，安详地去世了。没有公平的副本。我不知道我们该如何与费兰特相处。不忠就是用自我取代上帝，这个女人的形象，不，就是这样。
不忠的对应物正是信仰的馈赠。
乔托的画作非常精妙，因为他手里拿着一把钥匙，左边印着信条，右边没有，还有一个十字架，巧合的是，这个十字架并没有刮伤下面的偶像。
信仰的主题
爸爸弗朗西斯科，
对我来说，这总是有点
谈及此事令人心碎，因为它关系到我与上帝的关系。
不是以神父的身份，
小时候，
作为一个男人，
回顾我的过往，我发现多年来我一直在任何地方寻找上帝。
然后，他从我最意想不到的地方出现了。
不？
那么，这产生了什么结果呢？
他做出来的东西让我非常失望。
但这出乎我的意料，而且巧合的是，总是在我感受到上帝沉默的时刻，信仰可以与怀疑并存吗？是的，是的。
是的，我会这么做。
他这样做是因为我们是人，信仰是我们所得到的珍贵礼物，但我们却并不那么相信它。然而，信仰总是伴随着怀疑，魔鬼会让我们产生怀疑，然后生活就会充满悲剧。但为什么上帝允许这一切发生呢？这会让我们产生怀疑。
毫无怀疑的信仰并不容易，你不会认为耶稣是人。
在橄榄树林里。
他快乐吗？
你为什么抛弃了我？
完全背弃上帝。
这是许多人都有过的信仰体验。
他们曾有许多圣人，如今也有许多人。
不？
许多感到被上帝抛弃的人，
但他们并没有失去信仰。
他们守护着这份礼物。
但就目前而言。
我感觉不到任何东西，但我保留着信仰这份礼物。
信仰有时也会经历磨难。
内陆沙漠，
不？
缺乏这些证据的信仰让我怀疑它是否是真正的信仰。
因为当真正的信仰存在时，魔鬼就会去试图摧毁它。
我想问你一个问题，我知道这个问题有点……
精美的，
但这关系到信仰的核心。
如果有一天你背叛了自己的信仰呢？
我发现自己围坐在篝火旁，与《彼得福音》中的一页内容产生了强烈的共鸣。
因为害怕仆人的闲言碎语，
他说：
我不认识基督。
那次背叛，
仔细想想，
它会变成什么样？
背叛信仰是罪恶的。
但是很多人，
我们也是。
我们曾多次背叛信仰，
因为我们更偏爱眼前的商品。
但问题在于这种不冷不热的背叛信仰。
la semife de la demi foi.
他在其中发言
马莱格在他的小说《奥古斯丁》中写道：
那片半信仰的领域，
半信半疑比违背坚定信仰的诱惑更危险。
这就像木材或煤炭燃烧产生的二氧化碳，虽然能取暖，却会让人昏昏欲睡，最终致命。
不？
对我们这些侍奉上帝的人来说，
我们想要以神职或修道圣召来侍奉他，
对修女们来说，
我告诉她：
请对这种半吊子的信仰更加警惕。
这污浊的空气，
比强烈的诱惑还要强烈。
因为你看到了强烈的诱惑，
这个尝试了，
它折磨着你，
你，然后最终你意识到你已经失去了它。
倒数第二个是副本
教宗方济各，以及由此产生的一丝嫉妒，都与此有关。
很多人也羡慕能够倡导慈善的美德。
爱的美德。
而且我认为越丑陋，
但比乔托画的还要丑。
嫉妒是什么感觉，我们很难想象。
因为她是一个脚下燃着熊熊烈火的女人，那火焰正灼烧着她。
她后颈上有一条蛇在摇尾巴。
不？
它从嘴里出来，又进去，
它悄然进入了视线，
不？
毒害她。
与其说是想要某样东西，不如说是嫉妒。
也就是说，它希望对方没有它。
我喜欢看到嫉妒的表情。
嫉妒，
嫉妒比羡慕更甚，它就像是黄色的恶习。
它是黄色的，
它就像那个傲慢的人，
肝痛
不？
那会让你脸色变黄。
这有点
死亡的颜色。
尸体往往呈黄色，
不？
对我而言，嫉妒是肝脏的顽疾。
有一种嫉妒的音乐，
不？
《嫉妒》的基调似乎很平衡，
但这很无聊。
当我听到有人用这种语气谈论事情时，
我总是会不由自主地采取防御姿态，因为我看到他似乎要毁掉某个人或某种局面。
这是一种恶习。
他有自己的音乐作品。
我们必须先了解它才能找到它。
解决嫉妒的办法
乔托在伟大的慈善奇迹中瞥见了它。
爱情。
慈善是一位头戴花冠的女子。
目光转向耶稣。
上帝就是爱。
有些人感到惊讶，
教宗方济各是第一个使用这种表达方式的人。
实际上，福音书作者约翰记载了这件事。
但对爱最美好的定义莫过于说爱是上帝的化身。
上帝的面容。
没有其他途径可以遇见上帝。
爱与被爱。
认真地去爱。
爱意味着为了维系这份爱而做出许多牺牲。
想想那些有孩子的父母，
对家庭而言，
致所有传递爱的人们。
爱上帝就是爱。
不？
当保罗想要描述爱的时候，他其实是在用一种默认的方式表达。
请阅读《哥林多前书》。
如果我拥有这一切却没有爱，我就不算完整。
我有没有另一个，我就不知道了。
也就是说，他丢弃某些东西是因为他无法描述它。
反而
教会历史上存在两种对爱的误解，
自约翰时代以来，历史上一直如此。
还有诺斯替教徒，
也就是说，有些人认为爱就是脱离一切，去追求更高的境界。
对上帝的爱会通过邻舍传递。
诺斯替教徒是
他们背离了爱，不，他们不知道为什么，他们垂直地寻求上帝，而其他人，伯拉纠主义者，不，是的，爱上帝，我这样做，我投入力量，我投入
力量就在那里，可以找到
天哪，但其实是我做的。
不可知论和伯拉纠主义都是通往爱的错误道路。
我只找到了爱。
在马太福音第二十五章中。
只有他一个人。
这是对抗上帝之爱的方式。
不？
但如果你说你爱上帝，却不爱你的邻舍，
这不是真的吗？
你撒谎了。
最后，我们来看最后一个问题。
最后那几张，也是最让人有点想爆炸的那几张。
这组图画的所有美好之处，
这是乔托从绝望走向希望的旅程。
我看着乔托描绘绝望的画作。
他偶然撞见他正在上吊自杀。
那张脸满是痛苦和绝望。
紧握的拳头，
不是吗？
这是典型的自杀行为，也是其悲剧性的后果。
被选中的恶人，
不？
而这或许才是最大的罪过。
亵渎圣灵的罪
不？
我什么都不信了。
什么都不在乎了。
对任何事都不感兴趣，
什么都不喜欢，
不要憎恨任何事物。
有时候你甚至找不到死亡的理由。
那是一种没有地平线的生活。
但是你们这些在监狱里工作的人，
一座没有窗户的监狱
也就是说，没有逃脱的可能。
但如果我被困在煤气坑里，我该如何脱身呢？
但要始终看到存在着一条出路，这样才不会绝望。
绝望是丑陋的，
丑陋的，
丑陋的。
人们不可能不联想到犹大绝望时的自杀形象。
犹大并不坏。
犹大是个穷人。
为了希望，一个穷人，如果他自杀了。
他感到羞愧。
他因为感到内疚而自杀，并打算把钱还给其他人。
我不再想要的那些，
我作弊了。
他感到内疚，找不到希望之路。
不？
在最绝望的人身上
上帝总会找到出路。
总是。
我脑海中浮现出那个绝望女人的忏悔。
谁去找牧师达尔斯倾诉，说她很绝望，因为她的丈夫从桥上跳入河中自杀了。
他下地狱了。
牧师达尔斯对他说：
桥梁与河流之间，是上帝的恩典。
并非偶然
乔托以希望这一伟大主题为这幅伟大的壁画画上了句号。
我喜欢。
我非常喜欢它，因为
乔托将她描绘成一位双手伸向天空的女子。
他们似乎在预感到主的升天。
但当我们谈到希望时，脑海中会浮现出两个词组。
中的一个
杜兰朵：总是令人失望的希望。
失望之中也蕴藏着希望。
不？
还有另一个
在保罗的经文中，希望永不落空。
我们带着世俗的标准上路，结果却失望了。
抱有希望是一种信仰行为。
最小的美德，
也就是说，对谁而言？
最谦卑的，
但最日常的。
因为希望就像氧气一样，是生命之源。
容忍，
遭受痛苦。
希望的巅峰在于那些献出生命的殉道者。
但主在等待着他们。
这就是充满希望的英雄主义。
还有那赋予生活意义的日常希望，
不？
在生活的各个角落里找到的那​​一点点希望，
而希望就在这里。
这会带你前进，
不？
但生活在绝望中如同地狱。
地狱也毫无希望。
进入此门者，放弃希望吧。
这是地狱的征兆。
不？
此刻，你是基督徒的领袖。
在最容易感到绝望的时候。
此时此刻，你心中对你的教会怀有怎样的希望？
但对全人类而言呢？
耶稣，
耶稣。
我不说上帝，
神道成肉身
上帝为我们创造了一个与我们同在的人，
神已临近。
正如他在《词典》中所说，
告诉我，谁有像你这样的邻居，他们亲近我们，与我们同行，而这个人就是耶稣基督。
上帝屈尊俯就辛卡塔瓦西，这就是我的希望。
那是一个
时间
如果你可以向上帝祈求获得这七种美德中的一种，
你会问哪一个？
啊，
希望，
当然。
希望。
如果你能向上帝祈求，让你免受乔托所画的七种恶习之一的侵害，
你会选择哪一个？
啊，
大家都在。
要么全有，要么全无。
我信仰上帝。
在耶稣基督里，
在圣灵的指引下。
然后我将自己托付给圣母玛利亚和所有圣徒。
我也很欣赏乔托。
米开朗基罗
毕加索和夏加尔。
我也相信图像的力量。
在色彩的迷人奥秘中，
在美的无敌力量下，万物最终都将得到救赎。
但即便在那之前，
我确信，如果一个人，
无论他是谁，
遇见纯粹的美好，
这样做没什么害处。
明暗对比法的存在是艺术存在的必要条件。
因为所有美好的事物背后都会投下阴影。